Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Épouse vengeresse=
=Episode 28=
=Épisode 28=
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I have this feeling.
J'ai ce sentiment.
You're the one I love.
C'est toi que j'aime.
I told you.
Je te l'ai dit.
It's your imagination.
C'est votre imagination.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
I don't want to hurt you.
Je ne veux pas te faire de mal.
But Bai Cha
Mais Bai Cha
is already dead.
est déjà mort.
When will you face this reality?
Quand allez-vous enfin faire face à cette réalité ?
No.
Non.
With Bai Cha's face,
Avec le visage de Bai Cha,
as long as you live,
aussi longtemps que vous vivrez,
she lives.
Elle vit.
I'm not her.
Je ne suis pas elle.
Not her.
Pas elle.
Honey,
Chéri,
I miss you so much.
Tu me manques tellement.
don't leave me.
Ne me quitte pas.
♪Like a forgotten flower♪
♪Comme une fleur oubliée♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Silencement dispersés à l'horizon♪
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
you're drunk.
Tu es ivre.
♪One day it will bloom♪
♪Un jour, elle fleurira♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Que le temps guérisse les blessures♪
Snap out of it.
Changer sa position.
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Embrasse la foi de la renaissance♪
♪The ending won't come too late♪
♪La fin n'arrivera pas trop tard♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
be reasonable.
être raisonnable.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo !
♪Tears soak my face♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
I'm sorry.
Je suis désolé.
♪Observing all truths and lies♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Who can see my strength♪
♪Qui peut voir ma force♪
I know.
Je sais.
Everything is because of this face.
Tout est dû à ce visage.
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
It's okay.
C'est bon.
When this is over,
Quand tout cela sera terminé,
I'll give this face back.
Je vais rendre ce visage.
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
we can't kill him.
Nous ne pouvons pas le tuer.
Do you even hear yourself?
Te rends-tu compte de ce que tu dis ?
He must die.
Il doit mourir.
I'll cut out his heart
Je lui arracherai le cœur
and see how rotten it is!
Et voyez comme c'est pourri !
Cheng Nuo!
Cheng Nuo !
I...
JE...
If you kill him today,
Si vous le tuez aujourd'hui,
I'll slash this face right now.
Je vais lui taillader le visage sur-le-champ.
No!
Non!
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
look at me.
Regardez-moi.
Look at the face
Regardez le visage
of the one you loved most.
de celui ou celle que vous avez le plus aimé(e).
Remember what you said?
Tu te souviens de ce que tu as dit ?
"As long as I live,
« Tant que je vivrai,
Bai Cha lives."
Bai Cha vit.
Will you really destroy
Tu vas vraiment détruire
her last remaining trace in this world
sa dernière trace dans ce monde
because of this demon?
à cause de ce démon ?
You can't do this.
Vous ne pouvez pas faire ça.
But this animal
Mais cet animal
must die!
doit mourir !
Cheng Nuo!
Cheng Nuo !
Bai Cha loved you.
Bai Cha t'aimait.
She wanted you to have a happy life.
Elle voulait que tu aies une vie heureuse.
This face
Ce visage
was her final gift to you.
C'était son dernier cadeau pour vous.
Call the police.
Appelez la police.
Let him face proper judgment.
Qu'il soit jugé comme il se doit.
Okay?
D'accord?
Hello?
Bonjour?
Mr. Luo?
M. Luo ?
Someone here
Quelqu'un ici
wants to surrender.
veut se rendre.
Who's surrendering?
Qui se rend ?
It's me.
C'est moi.
Where's Ye Dong?
Où est Ye Dong ?
Ye Dong escaped.
Ye Dong s'est échappé.
Go.
Aller.
Follow me.
Suis-moi.
Hello?
Bonjour?
Master,
Maître,
a car hit Ye Dong.
Une voiture a percuté Ye Dong.
What do we do?
Que faisons-nous ?
What now?
Et maintenant ?
Either send him
Soit vous l'envoyez.
to the hospital
à l'hôpital
or a crematorium.
ou un crématorium.
I didn't mean to.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Judging by this,
À en juger par cela,
we'll need the latter option.
Il nous faudra cette dernière option.
My daughter has classes
Ma fille a des cours
every day.
tous les jours.
Saturday's her only free day.
Le samedi est son seul jour de congé.
Today was supposed
Aujourd'hui était censé
to be the movie day with her.
Pour passer la journée au cinéma avec elle.
Ye Dong was reported,
Ye Dong a été signalé,
so I came.
Alors je suis venu.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I caused you trouble.
Je t'ai causé des ennuis.
Everyone should fulfill their role.
Chacun doit remplir son rôle.
A student studies.
Un étudiant étudie.
A policeman
Un policier
upholds justice.
défend la justice.
This is my job.
C'est mon travail.
My passion.
Ma passion.
I find joy in it.
J'y trouve de la joie.
Except emotions must not be involved.
Sauf que les émotions ne doivent pas être impliquées.
Love's absence safeguards everything.
L'absence d'amour préserve tout.
How many people
Combien de personnes
in this mortal world
dans ce monde mortel
can truly achieve this?
peut-on vraiment y parvenir ?
(All those involved in the case were penalized according to local laws)
(Toutes les personnes impliquées dans cette affaire ont été sanctionnées conformément aux lois locales)
(Three months ago) Ai Li,
(Il y a trois mois) Ai Li,
you're Bai Cha's best friend.
Tu es le meilleur ami de Bai Cha.
How do you not know where she is?
Comment se fait-il que tu ne saches pas où elle est ?
If you just talk,
Si vous vous contentez de parler,
you can end this.
Vous pouvez mettre fin à cela.
Why be so stubborn?
Pourquoi tant d'entêtement ?
Bai Cha
Bai Cha
is dead.
est mort.
Why won't you tell the truth?
Pourquoi refuses-tu de dire la vérité ?
I've never seen such a tough nut.
Je n'ai jamais vu une noix aussi coriace.
Wretch.
Misérable.
Say it.
Dis-le.
Bai Cha is dead.
Bai Cha est mort.
Say it!
Dis-le !
Dong,
Dong,
could Bai Cha
Bai Cha pourrait-il
really be dead?
Être vraiment mort ?
Impossible.
Impossible.
If Bai Cha were really dead,
Si Bai Cha était vraiment mort,
Cheng Nuo
Cheng Nuo
would've gone mad by now.
Il serait devenu fou depuis longtemps.
But today,
Mais aujourd'hui,
he smiled at me.
Il m'a souri.
I'm not lying to you.
Je ne vous mens pas.
She's dead.
Elle est morte.
I never expected
Je ne m'y attendais pas
your relationship to be this good.
que votre relation soit aussi bonne.
Since you're so eager to die,
Puisque tu es si pressé de mourir,
I'll grant your wish.
J'exaucerai votre souhait.
No.
Non.
Throw her into the river.
Jetez-la dans la rivière.
- Yes.
- Oui.
No!
Non!
Let me go!
Laissez-moi partir !
Help!
Aide!
Help me!
Aide-moi!
Tell me.
Dites-moi.
Was Ye Dong's death
La mort de Ye Dong
a traffic accident
un accident de la route
or a hit job?
ou un assassinat commandité ?
Cheng Nuo?
Cheng Nuo ?
Or Lin Xia?
Ou Lin Xia ?
I've said it countless times.
Je l'ai dit d'innombrables fois.
This was an accident.
C'était un accident.
Even if it wasn't,
Même si ce n'était pas le cas,
it was heaven claiming that demon.
C'était le ciel qui réclamait ce démon.
Is there any chance
Y a-t-il une chance
that someone
que quelqu'un
has leverage over you?
a-t-il un pouvoir de négociation sur vous ?
They ordered you
Ils vous ont ordonné
to hit Ye Dong?
frapper Ye Dong ?
No.
Non.
There's nothing.
Il n'y a rien.
It was an accident.
C'était un accident.
No leverage exists.
Aucun levier n'existe.
♪Like a forgotten flower♪
♪Comme une fleur oubliée♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Silencement dispersés à l'horizon♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles♪
♪One day it will bloom♪
♪Un jour, elle fleurira♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Que le temps guérisse les blessures♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Serrez les mains tremblantes♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Embrasse la foi de la renaissance♪
♪The ending won't come too late♪
♪La fin n'arrivera pas trop tard♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Who can see my strength♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Tears soak my face♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪What couldn't be let go♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Observer toutes les vérités et tous les mensonges♪
♪Who can see my strength♪
♪Qui peut voir ma force♪
♪Tears soak my face♪
♪Les larmes inondent mon visage♪
♪Under the mask♪
♪Sous le masque♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪À la recherche de la lumière dans les ténèbres♪
♪What couldn't be let go♪
♪Ce qui ne pouvait être laissé partir♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Finalement, tout se transforme en poussière au vent♪